-（亮(りょう)）モネ！
-（百音(ももね)）りょーちん！
えっ？　なんで？
ヤバッ！　マジでいた
久しぶり
（亮）元気？
（百音）うん 元気
入る？
-（亮）いい？
-（百音）うん 大丈夫
（亮）じゃ
♪～
～♪
（亮）ホントに銭湯だったんだ
面白いですね
（菜津(なつ)）ありがとう
勝浦(かつうら)に来てるの？
あっ 銚子(ちょうし)漁港？
うん そう
昨日の夜中にね
…で 親方が
築地(つきじ)の卸に用事があるとかで—
“知り合いのトラックで行くから
お前も来るか”って
“築地 いっぺん見てみろ”ってさ
-（女性）すいません
-（菜津）はーい
（女性）すいません
どうだった？　築地
私 場外は行くけど
中は見たことない
（亮）うん
まあ やっぱ すげえよ
魚では ウチも負けてないけど
（百音）ふ～ん
（亮）なに？
なんか
ちょっと自慢っぽく聞こえた
自慢？
漁師の… プライドみたいな
（笑い声）
何だよ それ
そんなのねえよ
ないか
-（亮）ああ そっちこそ…
-（百音）うん？
朝のテレビ
（百音）ああ…
そうだね
（耕治(こうじ)）なあなあなあ？
こごの笑うとごなんか
いいだろう？
いやぁ ごめん
まだ見てないんだわ
（百音）見なくていいよ
ちょっと キャラ変えてるし
ああ…
うん
（百音）うん？
あっ いや キャラ変えてんだ
-（亮）へえ～　見ようっと
-（百音）いいよ
ダメダメダメ
フフッ…　楽しみ増えた
へえ～
りょーちん 元気？
うん？　なんで？
だって 急に来るから
来ちゃダメなの？
そうじゃないけど
あのさ…
（百音）うん
-（明日美(あすみ)）わあ～！
-（百音）おおっ
（明日美）
いた！　ホントに いた！
-（百音）おかえり
-（亮）スーちゃん！
久しぶり
（明日美）りょーちん来てるって
言うから ソッコー帰ってきた
（明日美）うわぁ　変わってない？
えっ 変わってる？
ううん　全然 変わってない！
一周 回って やっぱり 好き！
（亮）だから
そういうの 軽々しく言うなって
本気のヤツには
そういう言い方しないでしょう
すみません　もはや 挨拶です
（笑い声）
（亮）いいね
やっぱ スーちゃんと会うと
ホッとするわ
だから そっちも
そういうこと 軽々しく言わない
はい すいません
…なこと ド直球で言ったら—
沼にハマりまくる人
量産するからね
みーちゃん 服…
（明日美）そうなの
みーちゃん みーちゃん みーちゃん
おいで おいで おいで
いいでしょう？
私が選んであげたの
いいねえ　大人っぽいね なんか
-（明日美）…でしょう？
-（百音）うん
かわいいね
（明日美）…たく 自覚ないわ
-（明日美）もう！
-（亮）似合ってんじゃん
-（百音）似合ってる
-（明日美）似合ってる
（百音）かわいい
さすが スーちゃんだね
-（明日美）まあね
-（百音）うん
（百音）かわいいね　かわいい
（明日美）うわ～！　おいしそう
今 菜津さんと モネが
おつまみを作ってくれてまーす
やっほー！
（明日美）みーちゃんでーす
りょーちんでーす
悠人(ゆうと)三生(みつお)
（明日美）そして 私でーす
（笑い声）
（三生）おいおい おいおい…
（三生）りょーちん
マジ なに？　そのポジション
楽園じゃん
-（亮）うん？
-（三生）うん？
ああっ
そういや こっち 女子ばっかだな
（三生）
“そういえば”って お前　おい！
ハハハッ…　ねえねえ 今日ね
りょーちん このまま泊まるんだよ
-（三生）はぁ？
-（悠人）ええっ？
（三生）俺らも行く！
今から そっち行く！
-（悠人）行こう行こう行こう！
-（三生）うん 行くよ！
（悠人）仙台(せんだい)
夜９時ちょうどの やまびこなら—
11時44分に 東京駅に着くよ
よし 偉い！　よし それで行くぞ
えっ じゃあさ
定禅寺亭(じょうぜんじてい)のずんだ餅 買ってきて
じゃ 伊達太郎(だてたろう)の牛タン弁当も
-（悠人）いいねえ　おいしい
-（三生）買って… 行けるかい！
アアッ！
（笑い声）
（悠人）えっ 行くでしょう
（三生）
だって お呼ばれしてないもん
楽しいなぁ
あっ そうだ 三生　何か歌ってよ
ラップやってんでしょう？
ヤ… ヤダよ
（明日美）私 できるよ
♪ 私の名前は野村(のむら)明日美
♪ 私が 韻を踏めば すぐに
フォー！
♪ 沸きだす会場 きらめく才能
♪ こっちへおいでよ ヘイ カモン
…てことで 東京 来ちゃって！
（笑い声）
（未知(みち)）大丈夫ですか？
（亮）うん？　ああ…
銚子 着いたの ３時だったから
さすがに眠いわ
メカ まだ早いかな　メバチ？
うん メバチ
まあまあ 良かった
そっか
すぐ戻るんですか？
（亮）うん
でも 縄揚げ機の調子が悪くて—
それ直すのに あしたの
昼過ぎぐらいまでかかるって
じゃ 少し休める
そうだね
みーちゃんは？
日曜まで こっちいんの？
一応
なんか
母が とにかく遊んでこいって
１週間以上 家 離れるとか
いろいろ気になるから—
早く帰りたいんですけど
まあ たまには いいじゃない
そういう格好も
いいよ
また
いや ウソじゃないって
フフッ…
これ 菜津さんが どうぞって
おお ありがと
アア～ 目 覚めるわ
ありだね　雰囲気いいじゃん
フッ…
（亮）寒くない？
（未知）寒くない
あ～あ　私も 早く彼氏つくろう
（百音）フフフッ…
（明日美）
うん？　ああ そっちは余裕ですか
あしたには確定ですもんね？
そんなことないよ
なんか…
緊張するもん
（明日美）まあ 頑張れ
（ノック）
はーい
-（菅波(すがなみ)）おはようございます
-（菜津）あら 先生
ヤダ 早いですね
ちょっと早すぎました
いいの　中で待ってて
女の子たちが もう大変なのよ
（明日美）
アアッ！　もう モネ それ違う
ワンピースの意味が違う
-（百音）もう分かんないよ！
-（未知）お姉ちゃん こっちは？
（明日美）あっ そっちがいい
（菜津）フフフッ… かわいいね
どうぞ
はい
どうも
こんにちは
おーい モネ！　来たよ！
みーちゃんも スーちゃんも
俺 もう出っから
ありがとね
（明日美）ええっ？　ちょ…
えっ 待って待って待って　待って
待って！
なに りょーちん もう行くの？
あっ 先生
（菅波）ああ すいません
ちょっと早く着きすぎました
（百音）ああ いえ　あっ 妹です
あっ 妹の未知です
姉が いつも お世話になってます
（菅波）はじめまして 菅波です
-（百音）ああ こちらは あの…
-（亮）俺 いいよ
ごめんね 大事な日に
じゃ スーちゃん またね
ああ うん
あっ りょーちん 元気でね
また来てよ
（亮）うん
みーちゃん また向こうで
（未知）うん
じゃあね
（菅波）あっ あ… あの…
気仙沼(けせんぬま)の… 島の？
ああ はい
すいません
久しぶりだったんじゃ…
いやいや
こっちがジャマしちゃって
ああ ヤバッ… 時間ねえわ
-（亮）行くね
-（百音）うん
-（亮）ありがとう
-（百音）気をつけて
またね
（亮）お世話になりました
（菜津）また いつでも
（明日美）気をつけて
（未知）すみません
父と祖父から 話聞いて—
私も 会ってみたいなとか
思ったりしたものですから
（菅波）いや…
まあ こんなんですが
あっ…
未知さんは 水産試験場で
働いてらっしゃるんですよね？
はい　高校も水産高校で
-（未知）とにかく 海の仕事が…
-（明日美）あっ…
あのさ もうよくない？
ほら 今日はさ ２人で もう
どっか行ってきなよ　ねっ？
そうだよね うん
行きますか？
はい
ああ でも どこに？
サメを見に行きませんか？
（明日美･未知）サメ？
（菅波）はい
メガマウスっていう巨大ザメの歯を
展示している企画展が—
上野(うえの)でやってるんですが
へえ～
あっ いや あの… 興味なければ…
ああ 行きます　サメの歯 見ます
（未知）それって これですか？
検討会で もらったんです 水産庁の
いいですか？
これですね
良かった
是非！　もう 是非 是非
是非 行ってきてください
いや いや… えっ？
-（菅波）いいんですか？
-（未知）もう はい
ありがとうございます
これは…
どうしよう　うれしいな
（明日美）
あっ じゃ 行きましょうか
行こう　ねっ はいはいはい
行こう行こう 行こう行こう　ほら
サメの歯 見てらっしゃい　ねっ
あっ 待って
最後に写真 １枚いいですか？
母が どうしてもって…
ああ いや でも…
（菅波）ああ いいですよ
すみません じゃ ２人で
そうだね　はいはいはい
いいから いいから
あっ ちょ… もうちょ…
もうちょっと近づいて
ちょっと　ちょちょ…
もうちょっと
はい いきまーす 撮りまーす
（明日美）３ ２ １
（シャッター音）
はい ＯＫ
ありがとうございます
じゃ 行きますか
はい
（携帯電話の着信音）
（菅波）あっ ごめんなさい　僕だ
ちょっと すいません
はい もしもし 菅波です
はい
（明日美）アアッ！　もう！
なんで なんで もう！
アア…
いや しょうがないよ
お医者さんなんだから
患者さんは放っとけないよ
いや そうだけど…
そうだけどさ…
みーちゃん 映画でも行く？
-（未知）そうだね
-（百音）うん
アア… もう
（菅波）
“今日は すいませんでした”
“こちらは 落ち着いたので
明日 迎えに行きます”
“10時では早いですか？”
（百音）
“大丈夫です　待ってます”
（携帯電話の着信音）
（百音）２時…
もしもし
（亜哉子(あやこ)）ああ モネ
ごめんね こんな時間に
未知もいるの？
お母さん？
（百音）うん
何かあった？
（亜哉子）
亮くん 船に戻ってないらしいの